---
bookSlug: "syosetu-n3604ce-zh-hans"
chapterNumber: 5
slug: "episode-5"
title: "第5话 有栖川前辈体内的激素调节剂之力"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3604ce/5/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "第一章 从男到女"
volumeUnitNumber: 5
---

吸溜，咕噜…

“嗯哈……啊……！被、被视线……犯得要死了吗？你们……哈、呵呵”

随着有栖川前辈手指的搅动……湿漉漉的情液不断溢出来。

我们盯着那个……初次看到的女孩的素穴，视线怎么也移不开。

“哈……快……坏掉了……刚才……和、和樱酱……以及葵君那……浓密的口交……把……火……点燃了……啊、啊……！”

有栖川前辈露出了迷离的表情看着我们。

啊，那样地……手指伸进去……

连……臀穴里……水……流下来……全……看得到了……

明明以为不行……可是……还是忍不住要看。

我也——不，我们所有人——就这样，变成女孩子……

作为班级的男——性处理役……

胸口的深处，收紧压迫着。

啊……这……些人的视线……

总有一天，总有那么一天……等我，真的变成了女孩子的时候

……会，瞄准……我自己的……了！

和其他人一样，我的股间也大幅勃起了

但是，我，怎么也——没法像其他人那样，看着前辈。

“……嗯……啊、啊啊！！”

电流般的，乳头……变得滚烫。

随着……伸向竖立肉棒的手……同时也伸向乳头。

啊……好烫。

想要弄更……大的乳房……被弄……

股间的刺激不同，传来的是甜美、令人心颤的快感。

“啊……！好、好厉害……！”

啊……前、前辈的……那乳房……

我，也能变成那样吗……？

明明长着……那么可爱、色气的身体……

是的。

我看到前辈淫靡的样子

比起“作为男生把前辈湿润的秘肉扛起插入的自己”，

我更想象成“作为女孩子，被把肉棒插入自己体内喘息的自己”。

前辈抚摸着、扯捏、揉搓着自己的乳头。

另一只手，一边弄着抽动的私处。

看着那身影，我也把自己的乳头，同样的去触碰。

捏住顶端，试着用力勒紧

用指甲弹了一下

“哈、哈……嗯啊啊！！”

大家的视线，也刺向我。

啊，被看着呢。

被看着在弄弄乳头和阳具这事。

这么一想，更兴奋了

手指，动得停不下来了。

我和并木对上了视线。

并木树……也——像我一模一样。

和我一样……指尖弄捏着乳头，陶醉在快乐中。

其他班级的学生

看着这样的我们

露出惊讶的表情的同时

像斩断了迷茫一样脱下裤子

开始勒动布满忍耐液味的家伙。

他们的视线，不仅仅看向有栖川前辈，也看向我们。

总觉得，胸口……乳房……变得异常滚烫。

想要弄弄它。

想要被——胡来乱来地对待。

这种事，怎么也从脑子里甩不掉。

前辈，看着我们。

看着弄着乳头自慰的我与葵，淫笑着说道。

接着用滚动的阳具发出咕噜咕噜的声音勒动的同时，向他们打开双腿，啪地张开阴户，将里面的肉色是给他们看。

“嗯……！啊、啊啊……呐、呐各位……反正迟早会变成女孩子……给你们……也就是第一次……最后的一次……机会哟……来、来嘛……？”



就像蚂蚁群集在糖块上一样

他们一边勒动，一边朝着有栖川前辈——不对，朝着有栖川前辈的私处聚拢过去。

在他们的眼里，已经只剩下初次见到的女性器官。

“哈……哈……嘿嘿……好厉害哟，各位的阳具……忍耐液流得那样多吗？嘿嘿……真是、浪费……这、这一全部……都……放进我里面……啊、啊啊啊！！”

有栖川前辈和一个个同学交合起来。

沉浸在快感中剧烈摆动骨盆，侵犯有栖川前辈的同学。

粘稠的精液，从前辈的私处流出来。

前辈的高昂呻吟和他们的低沉闷哼声

接着

还有我们粗重的呼吸声，在房间里回响。

房间里充满了……香气。

前辈雌性的气味，以及他们喷出的……大量浓精的气味。

抽动的私处，令人目不转睛。

我和并木一边扯捏着乳房，凝视着他们的行为。

我的身体变得越来越热。

乳房，令人寂寞般酥酥麻麻。

捏紧的时候，会漏出声音。

看着他们的……性交，我们已经无法忍耐了。

除了我和并木之外，最后一人射精结束，倒在前辈体内。

“不、嘿嘿……啊、啊……嗯……好厉害……好香味……精液在我里面……嘿嘿……”

我目不转睛地张开秘肉，身体的热气也被迷得有些晕眩，我和学长四目相对。

“呵呵呵……来吧……这次该轮到你们了……来啊……小樱酱，葵君……”

学长撩拨着腰肢，在大伙儿面前摆出诱人的姿势。
学长湿润的阴唇正闪着光泽。
那里的深处正在抽搐。
然而，我已经忍耐不住了。
学长的声音，仿佛来自遥远的地方。
“——好好尽情品尝哦？来吧，看这儿。”
“啊，有栖川学长……啊啊啊！！！”
学长的私处开始吞没我的勃起。
好热，湿滑的触感。
龟头被阴道壁紧紧勒住。
即使被并木那样弄了口交也不曾有过，令我失魂落魄的、难以置信的快感。
“啊，啊啊啊！！”
“啊，啊嗯……小、小樱酱……呼、呵呵……女、女孩子……竟然长出了……肉棒……啊，嗯嗯嗯！！”
“前、学长……！！不、不要……要、要射了……！！”
噗噜！！咚！！
在学长的阴道里爆发，我那赤裸裸的肉棒。
“啊，啊啊啊！！好、好舒服！！学、学长……！”
“啊哈！流出来了啊……啊，啊啊啊！”
学长的阴道在每一次射精时都缠绕着我的龟头。
就像活物一样，榨取着我的精液。
那淫荡、蛊惑的抽动，令我陶醉于极乐之中。
终于射精结束，我全身瘫软，动弹不得。
当我起身时……我和其他同学射出的精子，哗啦啦地泼洒在我的肚子上。
被滚烫的粘稠精液覆盖的我。
咚的一声，心脏剧烈跳动。
怎么办……我果然……被精液……弄得兴奋起来了……
在那姿势下，完全瘫软的我，再次被精液的温度和气味所刺激……感觉到下半身正在像蘑菇一样迅速胀大起来。
最后，并木被有栖川学长压在身下。
学长处于上位，并木像个女孩子似的涨红了脸，身体变小，拼命压抑着快感溢出的声音。
看着这样的并木，学长
“真可爱啊，葵”
说着这句话像是压制住声音般的并木，看来是被学长占有了。
“啊！！不、不要……学、学长……”
“……嗯嗯……过来……！！”
“啊啊啊啊啊！！！”
并木脸上浮现出恍惚的表情……
沉醉于学长道中那触感……以及那所带来的快感之中。
将精液射入女孩子体内的快感——
假如我变成了女孩子——
我将会……被射精的
看着并木和学长的性行为，我不禁——想象起自己变成女孩子时该有的快感。
好像胸口被紧紧勒住了一样。
终于结束了的有栖川学姐，走向了依然躺着的我。
也许她已经看穿了我心里在想什么。
她坏笑着说起来，把我还没脱下的衣服全都扒光。
然后又将射精后瘫软的并木的衣服也扯了下来。
——！！
同学们屏住了呼吸。
我和并木被那景象的冲击如此强烈，不禁连气都忘了喘。
“……我……胸……变……并木的胸……”
“……膨……胀……ing……！！”
绝不是看错了。
就像女孩子一样——
我们的胸正在膨胀起来。
虽然不大，但兴奋得已经完全尖挺的樱花杯胸脯，在我们胸前，灵巧地晃动着。
“呵呵呵……从刚才开始……是不是快要受不了这样的胸吧？那是呢……这种调整剂的一时副作用……让胸部变得敏感……在短时间内膨胀起来哦。真像女孩子呢，两位……很适合哦，大家都觉得？”
“……诶？全、大家……？”
“……那……你们……？”
膨胀起来的胸脯。
本来就是女孩子长相的我，并木在短发的衬托下也像个美少女。
对于这样的我们，沉默着逼近的同学们。
由于刚射过精，充血的阴茎像插了旗一样竖立着逼近我们。
“呵呵……小樱酱，葵君？今天的研修……收尾哦？虽说‘目前’下面还是男孩子……但也得好好疼爱你们一下，做个女孩子啊？”
他们的手碰到了我们的胸脯。
抖动！！！
“啊……！！！嗯嗯！！！”
让我和并木变得一丝不挂的……
他们的手，舌头，爬遍了全身。
“呼啊！！不、不要……！！”
“——嗯嗯嗯！！！”
他们捏住、扭转、揉搓着乳头。
舌头舔过乳头，腿、大腿、背部——还为肛门被舔得一片湿滑。
快感之余，大脑都要要变质了。
“啊啊啊啊！！不、不要……好、好舒服……！！”

「啊，啊，是这样啊！不，不行了，住口！啊，啊啊啊！！」

原本压低声音的并木，也无法再忍耐住喘息的声响了。

「嗯，嗯嗯！！…啊嗯…唔，唔…胸部…是吧？是不是觉得…让人心疼？是不是…想要被更多玩耍，想要被揉搓的感觉，会这样想吧？」

「…哈，哈啊…啊，有栖川前辈…！胸…胸部…啊，好烫…！哈…啊啊…！」

「…呜…啊，啊啊…！」

「唔，唔…嗯嗯…再，再这样下去…我也到了极限了…想吸吮了。呐你们…」

有栖川前辈的声音如蛊惑般回响着。

被硬生生地伸长出来的，无数根黏糊糊的肉棒。

沾满了精液或忍耐液的、黏答答的阴茎，被我和并木、有栖川前辈给挺了出来。

「来吧…用嘴巴和胸部来伺候我哦，小樱酱。葵君」

「唔，唔呜！！」

「嗯哈啊…！！！」

我们的胸部，被他们的阴茎摩擦着。

被痛不要命地揉搓，乳头被龟头玩弄着。

美妙得令人紧抱大口吸吮的阴茎，差点因此松开口。

「嗯啾…噗哈…嗯唔唔…女孩子，感觉舒服对吧？」

前辈一边吸吮着阴茎，一边和我们搭话。

前辈在把胸部揉烂的同时，用双手为我们口交，逐一吮舔。

「哈…是…」

「嘻嘻…是这样吧？被男人们肆意蹂躏，是非常令人兴奋的。让我感到舒服的话，就会露出非常可爱的反应，让人欲罢不能哦？嘻嘻嘻…」

他们的粗重呼吸，传达了过来。

告诉我，他们对我们产生了\*欲情\*。这种情况从肌肤之上便能感知。

从……被摩擦在脸颊和胸部上的阴茎传来的热度，点燃了我内心深处的欲望。

我已经兴奋得、爽得，甚至明白到忍耐液已经顺着大腿，一直流到了肛门处。

被迫像女孩子一样，被舐遍全身，强被口交的我们。

那事本身，将我和并木无可救药地搞得兴奋起来。

我和并木的目光撞在了一起。

「呐并木…女孩子…是会这么舒服的啊…」

并同时发出了令人恶心的走马声，将阴茎从口中吐出并羞惭地低下了头……然后看向这边，小声点头。

见到这一幕的前辈，再次笑了起来。

「噫，嘻嘻嘻…来吧，尽情享受吧。夜晚还很长…直到你们变得空空荡荡为止，我会把你们弄好的。呐，小樱酱，葵君？」

说到这里，身体开始作痛。

我和并木，看起来已经回不去了。

我知晓了，做女孩子所能感受到快感的一端。

吸吮着众人的阴茎，对那味道和臭味，无可救药地兴奋起来。

为了被舔遍全身、被触碰的快感，而沉醉下去。

未完待续
